සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
පොටෑටෝ රසායනාගාරය
මට තරණය කිරීමට අවශ්‍ය රේඛාවක්.
ඉන්න.
මට විනාඩි පහක් දෙන්න.
විනාඩියක්.
මට සමාවෙන්න.
ඒ මොකක්ද?
ලී ඔන්ග්-ජු!
"රේඛාවක්..."
"ඔබට තරණය කිරීමට අවශ්‍ය රේඛාවක්."
- එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
- කුමක්ද?
ඉක්මන් කර මට පිළිතුරු දෙන්න!
"ඔබට තරණය කිරීමට අවශ්‍ය රේඛාවක්."
"රේඛාවක්"?
මේ රටේ ඔබට තරණය කළ හැක්කේ එක් රේඛාවක් පමණි.
- කවුරුහරි උතුරට යනවාද?
- එන්න!
ඔහ්, පීට් වෙනුවෙන්!
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- කිම් මහත්මිය.
- ඒ කියන්නේ මොකක්ද?
මම කියන්නේ…
මම ඔයා කැමති කෙනෙක් නෙවෙයි
හෝ ආකර්ශනීය කෙනෙක් නෙවෙයි.
නමුත් අහන්න ලැබුනා නම් හොඳයි,
"මම ඔයා ගැන හිතමින් හිටියා."
"රේඛාවක්..."
ඔබට තරණය කිරීමට අවශ්‍ය රේඛාව කුමක්ද?
මම මුලින්ම ඔබව සිපගත් පමණින් මම එතරම් පහසු යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඔබට මා සමඟ නිදා ගැනීමට අවශ්‍යයි නේද?
මොකක්ද? ඔබ සිනාසෙන්නේ ඇයි?
මට කණගාටුයි.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
එහෙනම් ඒක මොකක්ද?
අප අතර හරස් කිරීමට ඇති රේඛාව කුමක්ද?
මිස්. කිම්, මම...
මාව අතහැර දැමූ මොහොත මතක තබා ගන්න.
මම මගේ අතීතය නිදහසට කරුණක් ලෙස භාවිතා කිරීමට උත්සාහ නොකරමි.
නැත්නම් මම එහෙමයි, නමුත් යම් කරුණක් දක්වා පමණයි.
මට හැඟෙන ආකාරය ගැන විවෘතව කතා කිරීමට මට අවශ්‍යයි.
මම එය නිදහසට කරුණක් ලෙස නොසිතමි.
ඔබේ කොටස කතා කරන්න.
ඒ දුම්රිය ස්ථානයක් මැද.
මම හිතුවේ මගේ අත එයාගෙන් ගිලිහී ගිහින් කියලා,
නමුත් මගේ අම්මා කවදාවත් ආපහු ආවේ නැහැ,
මම කොච්චර වෙලා බලාගෙන හිටියත්.
මාව අනාථ නිවාසයකට යැව්වට පස්සේ,
මගේ මුළු ළමා කාලයම
නීති ඉගෙනීම සහ හැඟීම් මර්දනය කිරීම ගැන විය.
මට තවදුරටත් මාව රැකබලා ගැනීමට පවුලක් සිටියේ නැත
නැතහොත් ආපසු යාමට නිවසක්.
ඒ කාරණය පිළිගැනීමේ ක්‍රියාවලිය
ව්‍යාකූල සහ කෝපයට පත් කරන සුළු විය.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම තනිව සිටින බව මට වැටහුණු පසු,
මම අඬමින් වාඩි වී සිටීම වෙනුවට යමක් කිරීමට තීරණය කළෙමි.
මම මගේම රේඛා ඇඳගෙන ප්‍රමිතීන් සකස් කළෙමි.
මම හරි වැරදි පිළිතුරු වර්ග කරන විට,
අවසානයේ ලෝකය මට තේරුණා.
මගේ ප්‍රතිපත්ති මම ගොඩනඟපු පවුරක් වගේ,
මම මගේ මුළු ජීවිතයම ගත කළේ
ඒවාට අනුවයි.
තත්වය කුමක් වුවත් මගේ නොසැලෙන අධිෂ්ඨානය ගැන මම ආඩම්බර වුණා.
මගේ තේරීම් දෝෂ රහිත බව මම විශ්වාස කළා.
නමුත් මෑතකදී…
මම බොහෝ විට මගේ සන්සුන්කම නැති කර ගන්නවා
ඒ වගේම මට කළ යුතු දේ අමතක වෙනවා.
මට මාවම අඳුනගන්න බැරි තරම්.
මම නිසාද?
ඔබ කෙරෙහි මගේ හැඟීම් නිසා.
මම ඔබව ව්‍යාකූල කළා නම් මට සමාවෙන්න.
මම හැසිරුණු ආකාරය
නිසැකවම දොස් පැවරිය යුතුයි.
මෙතැන් සිට…
- මෙතැන් සිට--
- හේයි.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
"මෙතැන් සිට" යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඇයි ඔයා දැන් ඉවරයි වගේ කතා කරන්නේ?
මිස්. කිම්.
- මම ඇත්තටම--
- මම දන්නවා.
මගේ සේවය අවසන් කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔබ වාර්තාවක් ඉදිරිපත් කර ඇති බව මම දනිමි.
මම කොහොමත් මෙතන ඉන්නවා.
මම මෙතන හිටගෙන ඉන්නවා
මොකද මට ඒ ගැන කිසිම තැකීමක් නැහැ.
මොකක්ද?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා විතරයි ව්‍යාකූල වෙලා ඉන්නේ කියලා?
තමාව නෙරපා හරින පිරිමියෙකුට ආදරේ කරන්න තරම් පිස්සු වැටෙන්නේ මොන ගෑනියෙක්ද?
හරිද?
නමුත් මම ඒ කාන්තාව.
මම මටම කිව්වා
මම කවදා හරි සගයෙකු සමඟ නැවත පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වුවොත්,
මම මගේ නම
කිම් මි-කියුං සිට ඩොග් මි-කියුං ලෙස වෙනස් කරනවා.
නමුත් දැන් මට ඩොග් මි-කියුං වෙන්න ඕන.
මම දිනකට දොළොස් වතාවක් පෙරළනවා
පිස්සෙක් වගේ,
නමුත් එය මට හැඟෙන ආකාරය වෙනස් නොකරයි.
එය මගේ ආඩම්බරයට රිදෙනවා
ඒ වගේම එය හරිම කරදරකාරීයි, නමුත් තවමත්!
කෙසේ වෙතත්…
ඔබට හැඟෙන ආකාරය මට තේරෙනවා.
සරලව කිවහොත්…
ඔබ මගේ චමත්කාරයේ ගිලී යනවා,
ඔබේ විනිශ්චය නැති කර ගැනීම
සහ රැකියාව කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමේ හැකියාව.
හොඳයි…
ඔව්, ඇත්තටම.
සාරාංශගත කිරීමට, ඔව්.
හරි.
ඔබට සුපුරුදු පරිදි වැඩ කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ හැකිය
කිසිදු රේඛාවක් තරණය නොකර.
මම ඉවත්ව ගිය කාලය තුළ,
මම වැඩ කෙරෙහි ද අවධානය යොමු කරමි.
නමුත් මම රැකියා විරහිත වූ පසු,
ඔබ නිකම්ම...
අසල්වැසි පුද්ගලයා,
ඔබ තවමත් උනන්දුදැයි බලමු.
එවිට අපට නිල වශයෙන්
ආලය හෝ වෙනත් ඕනෑම දෙයක් ආරම්භ කළ හැකිය.
මම…
මේ රස්සාව ඔයාට කොච්චර වටිනවද කියලා මම දැනගෙන හිටියා,
නමුත් මම තවමත් ඔබව අත්හරින්න තීරණය කළා.
ඒ ගැන ඔයාට කේන්ති නැද්ද?
මම එහෙමයි. මම ඔයාව අමනාප කරනවා.
ඒ නිසා මම ඔයාව ළඟ තියාගෙන
නිතරම ඔබට හිරිහැර කරන්න තීරණය කළා.
කුමක්ද?
හේයි, මම දැන් ඔයා එක්ක පෙම් කරනවා කිව්වේ නැහැ.
සගයන් දෙන්නෙක්
අතට අත දීම හරිද?
මට අවශ්‍ය වන්නේ අපි රැකියාව සහ පෞද්ගලික ජීවිතය වෙන් කර තබා ගැනීමයි.
ඔහ්.
මම හිතන්නේ...
ඒක හරි නෑ.
ඔහ්, මට පේනවා.
හොඳයි, ඔව්.
අපි එකිනෙකා ස්පර්ශ කළ යුතු නැහැ කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඒක අමුතුයි වගේ.
මම අදහස් කළේ අපේ සම ස්පර්ශ නොකළ යුතු බවයි...
මම අදහස් කළේ...
එතන!
ඉන්න...
7 වන කථාංගය
SOFTIE SWEETIE
ජූලි
ප්‍රධානියාගේ කාර්යාලයේ A/C දුරස්ථ පාලකය සඟවන්න.
සෝ බේක්-හෝගේ ස්ටේප්ලර් එකෙන් ස්ටේපල්ස් ගන්න.
ඔහුට පහර දී එය අනතුරක් බව කියන්න.
හැකි නම්, ඔහුගේ මෝටර් රථය විනාශ කරන්න.
ඔහු පසුකර යන සෑම අවස්ථාවකම ඔහුට සමච්චල් කරන්න.
දිව්රන්න, පසුව මවාපාන්න
ඒක ඔහු වෙනුවෙන් අදහස් කළේ නැහැ.
සියල්ල තෝරන්න
මෙමෝ
"රේඛාවක්"?
"ඔබට තරණය කිරීමට අවශ්‍ය රේඛාවක්"?
අනේ දෙවියනේ!
කිම් මි-කියුං!
කියුං-මි!
මොකක්ද?
ඒයි!
මට තේරෙනවා.
ඔයාට මේ ගේම් එක ගහන්න ඕනද?
ඒ මොකක්ද?
ඒ ශබ්දය මොකක්ද?
මොකක්ද?
ජීස්, ලී ඔන්ග්-ජු.
මට හෘදයාබාධයක් වගේ ආවා.
අනේ දෙවියනේ. ඒ පිස්සුව.
දොරක් මට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටමද?
ඔයා ඇත්තටම බිත්තියට නැග්ගා—මාත් එක්ක අවුල් කරන්නද?
හෝමෝ සේපියන්ස් කෙනෙකු ලෙස,
මට ඇති වාසි වලින් එකක්
මෙවලම් භාවිතයයි.
උදාහරණයක් ලෙස, ඉණිමඟක්.
දැන් මට කියන්න. "මට හරස් කරන්න ඕන රේඛාවක්."
කවුද ඒක කිව්වේ?
ජේස්.
ඔයා දන්නවා ඔයා මට කියනකම් නින්දට යන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයා හිතන්නේ කවුද?
ඒක සෝ බේක්-හෝ.
දෙවියනි.
ඉදිරියට ගොස් ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරන්න.
මම කේන්ති ගිහින් නිදාගන්නවා.
මේක ඇත්තද? ඔයා ඇත්තටම එයාට කැමතිද?
මම එහෙම කළොත් මොකද වෙන්නේ?
සන්සුන් වෙන්න, මම මගේ ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්නේ.
එයා එක්ක ආලය කරන්න එපා.
කුමක්ද?
ඔබ ඇත්තටම නැවතත් සගයෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවාද?
එය හොඳින් අවසන් නොවන්නේ නම් ඔබ කුමක් කරන්නද?
පසුගිය වතාවේ, ඔබ ගැන්ග්වොන්-ඩෝ වෙත පලා ගියා.
ඊළඟට මොකක්ද? ජෙජු දූපත?
ඔබ නැවතත් ඔබේ රැකියාව සහ මිතුරන් අතහැර දැමීමට යනවාද?
කිසිම විදිහක් නැහැ.
ලී ඔන්ග්-ජු, ඔයා මොනවද මේකට සම්බන්ධ වෙලා තියෙන්නේ?
අන්තිම වතාවේ මම බැලුවා,
ඔයා අපි ගැන ආදර නවකතා ලියනවා.
ඔයා හරිම වහල් වෙලා.
මට ඕන වුණේ ඔයා හොඳ පෙනුමක් තියෙන කොල්ලෙක් එක්ක ටිකක් විනෝද වෙනවා දකින්න.
මට කවදාවත් ඔයා ආදරේ කරනවා දකින්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඔබේ අනාගතය ඔහුට කැප කිරීමට තරම් මම ඔහුව විශ්වාස නොකරමි.
"මගේ අනාගතය කැප කරන්න"?
ඒක ඉක්මනින් වැඩියි--
ඔබ ආදරයෙන් ආත්ම පරිත්‍යාගශීලීයි.
ඔබේ සංවත්සරය සඳහා කෙස් කළඹක් ලබා ගැනීම ගැන ඔබ සතුටු වෙනවා.
වංචා කරන අය ඔබව පෝෂණය කරන සෑම මෝඩ වචනයක්ම ඔබ විශ්වාස කරනවා.
ඔබට මළ සම්බන්ධතාවයක් අත්හැරිය නොහැක.
ඔබ දොරකඩයෙක් සහ මෝඩයෙක්.
කවුද දන්නේ මොකද වෙන්නේ කියලා?
මම මේ පාර එහෙම කරන්නේ නැහැ.
හෙක්.
- හේයි.
- ඔව්?
ඔයා වැටුනේ නෑ
ඔහුගේ ආකර්ශනීය වචන වලට නේද?
පළපුරුදු කොල්ලෝ එහෙම කරනවා. එයා හෙමින්
ඔයාට ඕන දේ කරනකම් ඔයාව උයනවා.
ඔහු ලැජ්ජාශීලී සහ අද්දැකීම් අඩු බව මවාපානවා නේද?
ඒක එයා කරන රංගනයක්
ඔයාව බ්‍රයිස් කළ මාළුවෙක් වගේ උයන්න.
ඇස් අරින්න!
මේ සති අන්තයේ බ්‍රයිස් කළ මොන්ක්ෆිෂ්?
ඔව්! මට හිතාගන්න පුළුවන් වුණේ එච්චරයි.
අපි නැගිටින ගමන් යමු.
සෙනසුරාදා දහවල් සඳහා වෙන් කිරීමක් කරන්න.
මාළු බඩවැල් සහ දැල්ලන් එකතු කරන්න.
කුළුබඩු තුන්වන මට්ටම, හරිද?
- හරි.
- ශබ්ද හොඳයි.
අනේ මන්දා. කොහොම හරි…
ඉතින් ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔහුව විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
හොඳයි…
ඔහු ඔහුගේ හැඟීම් ගැන අවංක විය.
මම ඒ හැඟීම් විශ්වාස කරනවා.
ඔහු යමක් කිරීමට සූදානම් බව පෙනේ නම් වහාම මට කියන්න.
යමක් නරක නම්, මාළු සුවඳක් දැනෙනවා නම්,
නැතහොත් ඔහුගේ ඇස්වල කම්මැලි පෙනුමක් තිබේ නම්, මට කියන්න.
මම ඔහුගේ ඇඟිලි සහ ඇඟිලි සියල්ලම කඩා දමමි.
හරි. මම ඔයාට කියන්නම්.
හරි.
අපිත් සාප්පු සවාරි යන්න ඕනේ.
ඇයි?
අපි ඔයාට අලුත් බ්‍රා සහ පෑන්ටි අරන් දෙන්න ඕනේ.
ඔයා ඇඳගෙන ඉන්න ඒ රෙදි කඩ එයා දැක්කොත්,
ඔහුට ඔයා ගැන තියෙන හැඟීම් ඉක්මනට නැති වෙයි.
ඇයි? මේක තාමත් හොඳටම ඇදෙනවා.
අනේ දෙවියනේ, ඕන්ග්-ජු! ඔයා හොඳින්ද...
ඔයා ජීවතුන් අතරද?
පව්!
බෙල්ල පෙත්ත!
හෙලෝ.
බිත්තර-කික්!
ඩබල් බිත්තර-කික්!
ටොනේඩෝ පාම් පිපිරීම!
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
පරීක්ෂා කිරීමට වැදගත් දෙයක් තිබේද?
- ග්‍රාමීය ප්‍රවෘත්ති ලිපියක්.
ලිපියක්? ඒ මොකක්ද?
- PVY සඳහා ප්‍රතිවෛරස් ඖෂධය.
- ඩයිහයිඩ්‍රෝආර්ටෙමිසිනින් නිපදවන ලදී.
ඒක හරි.
ඔයාලට මොකද වෙන්නේ?
එය සංවර්ධනය කර වසර ගණනාවක් ගත වී ඇත.
හරි.
හේයි, ඔයා ඉපදුනේ කීයටද?
මම?
මගේ තාත්තා මට කිව්වා එයා වැඩ කරන රාත්‍රී ආහාරයකින් රෝහලට දුවගෙන ආවා කියලා.
ඉතින් මම හිතන්නේ මම ඉපදුනේ රාත්‍රී 8:10 ට විතර.
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
ඔබේ ගැළපුම සොයා ගන්න
කිම් මි-කියුං
උපන් දිනය සහ වේලාව
සෝ බේක්-හෝ
මම කල්පනා කරමින් සිටියේ...
ඔබ දන්නේ නැහැ
චීෆ් සෝ ඉපදුණු වෙලාව,
ඔයා එහෙම කරනවද?
මොකක්ද?
මම කොහොමද දන්නේ...
- ඇයි? ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
ඔවුන් ගැන අවධානය යොමු නොකරන්න.
ඔවුන් කාලය නාස්ති කරනවා පමණයි.
ඔබ මරූ සඳහා වර්ධන වාර්තාව භාර දුන්නාද?
ඔව්, මම දැනටමත් එය භාර දුන්නා.
ඔහු තවමත් මාෂල් සමඟ යාමට කැමතිද?
ඔහු තවමත් මා වෙත ආපසු පැමිණ නැත.
එහෙනම් කරුණාකරලා ගිහින් එයාගෙන් අහන්න පුළුවන්ද?
මේ බලා සිටීම මාව ඇතුලේ ගිල දමමින් යනවා.
- මම කරන්නම්.
- ස්තූතියි.
- "වාර්ෂිකව, වෛරසය හේතු වේ
- ට්‍රිලියන හැටක් දිනා ඇත
- ගෝලීය හානියකින්."
"නමුත් මෙම ගැටලුව පාලනය කිරීමට ඖෂධ නොමැතිකම..."
අපි මෝඩයන් ලෙස සෙල්ලම් කළ යුතුද?
මේ බොරු ඔක්කොම මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඔයා වැඩ කරන තැන බාගයක් මෝඩ විදිහට රඟපානවා
අනිත් බාගයක් බුද්ධිමත් විදිහට රඟපානවා.
ඒක 100% ක්ම බොරුවක්.
ඒකට විරුද්ධව සටන් කරන්න එපා.
ඔයාට ලැජ්ජ නැද්ද?
ඔයාලා හැමෝම පර්යේෂකයෝ.
ඔබ කරුණු මත පදනම්ව දේවල් විනිශ්චය කළ යුතුය,
අනුකූලතා පරීක්ෂණ මත පදනම්ව සම්බන්ධතාවයක් විනිශ්චය නොකරන්න.
මෙම වෙබ් අඩවිය ප්‍රසිද්ධ ලෙස නිවැරදියි.
මගේ හිටපු පෙම්වතා සමඟ මට අනුකූලතා ලකුණු 16 ක් පමණක් තිබුණි,
අපි මාසයකට පසු වෙන් වුණා.
ඇයි ඔයා වෙන් වුණේ?
මොකද අපේ අනුකූලතා ලකුණු 16.
ඔයා ඇත්තටම දක්ෂයි නේද?
ඉතින් කවුද චීෆ් සෝගෙන්
උපන් වෙලාව ගැන අහන්නේ?
- හී-ඩොං.
- මම? මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මගේ හිතේ ඔයා ගැන තියෙන හැඟීම් නිසා.
ප්‍රධානියාගේ කාර්යාලය
වෙඩි තියන්න! එකතු කරගන්න.
හරි, ඔයාට කරදර කරන දේවල් ගැන හිතන්න.
දිව තුවාල, මගේ වැටුප, කිම් හ්වාන්-කියුං.
ඒක හරි. කිම් හ්වන්-කියුං කනවා,
කිම් හ්වන්-කියුං නිදාගන්නවා...
ජීස්, මට මාවම පාලනය කරගන්න බෑ.
ඔයා මාව බලන්න ආවොත් ඇතුලට එන්න.
සුබ උදෑසනක්, ප්‍රධානියා.
සුබ උදෑසනක්, කිම් මහත්මිය.
මට ඔබෙන් අහන්න ඕන වුණා
මරූ සඳහා වර්ධන වාර්තාව ඔබ කියෙව්වාද කියලා.
මට අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
මට ලැබුණු විට මම ඔබට දන්වන්නම්.
හරි, ස්තූතියි.
මෙය ඔබට තීරණයක් ගැනීමට උපකාරී විය හැකියි.
අර්තාපල් අංගමාරය නමින් රෝගයක් තිබේ.
එය බෝගයට පීඩා කරයි.
ඔබ දන්නවා
අයර්ලන්තයේ මහා සාගතය ගැන, නේද?
එය ඇති වූයේ අර්තාපල් අංගමාරය නිසාය.
එය ඉක්මනින් වර්ධනය වන අතර ගබඩා කළ අර්තාපල් තුළ පවා පැතිර යා හැක.
එය ඉතා භයානක රෝග කාරකයකි.
මම කියෙව්වා මාෂල් කියලා
මෙම රෝගයට මරූට වඩා අඩු ප්‍රතිරෝධයක් ඇත.
ඒ දුර්වල කුඩා දේවල්.
කොරියානු පසෙහි ඔවුන් ජීවත් වන්නේ කෙසේද?
සහ හිස්කබලට ප්‍රතිරෝධය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සමාවෙන්න?
ඔබ කතා කරන්නේ
රෝග වලට ප්‍රතිරෝධය ,
නමුත් ඔබ පත්රව ඉවත් කරනවා, එය අමුතුයි.
මම දන්නා පරිදි ,
පත්රව සැලකිය යුතු ලෙස අඩු කරයි
අර්තාපල් වල වාණිජ වටිනාකම ,
ඒවා ඉවත දැමීමට අපට බල කරයි.
ගෘහස්ථ අර්තාපල් වලට බලපාන රෝග 16 න්,
පැල්ලම යනු වඩාත් හානිකර එකකි.
මාෂල් මරූට වඩා පළිබෝධයට ප්‍රතිරෝධී වේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, පළිබෝධය බියජනකයි, නමුත්--
එය බියජනක වීමට වඩා වැඩි ය.
කොළ රෝග ලක්ෂණ
බිමට ඉහළින් නොපෙන්වයි,
වර්ධනය අතරතුර හඳුනා ගැනීම දුෂ්කර කරයි.
එය පස හරහා පැතිරෙයි,
එබැවින් ධාරක ශාකයක් නොමැතිව වුවද,
එය වසර ගණනාවක් භූගතව පැවතිය හැකිය
පිපිරීමට පෙර.
එය වැසි ජලය,
වාරිමාර්ග ජලය, සුළඟ සහ මිනිසුන් හරහා පහසුවෙන් පැතිරෙයි,
පිරිපහදු කිරීම අතිශයින් දුෂ්කර වුවද.
ප්‍රධානියා ඉතින්, මම පර්යේෂකයෙක්.
ඔබ පැවසූ සියල්ල මම දනිමි.
මාෂල් - මරු
මාෂල්
මාරූට වඩා පත්‍ර වලට ප්‍රතිරෝධී බව සත්‍යයකි,
නමුත් එය සැලකිය යුතු පරතරයක් යැයි මම නොසිතමි.
රෝගයට ප්‍රතිකාර කිරීම සම්බන්ධයෙන්,
අපට සල්ෆර් සමඟ pH මට්ටම සකස් කළ හැකිය
සහ පසෙහි තෙතමනය මට්ටම නිරීක්ෂණය කරන්න--
එම තර්කනයට අනුව,
අර්තාපල් අංගමාරය ද ප්‍රතිකාර කළ හැකිය.
රෝපණ දුර වැඩි කිරීම
තෙතමනය මට්ටම සහ වාතාශ්‍රය වැඩි දියුණු කරයි,
සහ ප්‍රමාණවත් ලෙස ඉවත් කිරීම
භෞතික බෝවීම ප්‍රමාද කරයි.
වරණීය දිලීර නාශක
රසායනික පාලනය සඳහා භාවිතා කළ හැකිය.
මෙය සත්‍ය නොවේද?
ඔබ ඔබේ අර්තාපල් අධ්‍යයනය කරමින් සිටින බව පෙනේ.
ඔබ දැන් සැබෑ අර්තාපල් විශේෂඥයෙක්.
පර්යේෂණ කණ්ඩායමේ බලපෑමට ලක් නොවී
දත්ත වෛෂයිකව බැලීමට,
මට යම් මූලික දැනුමක් තිබිය යුතු යැයි මම සිතුවෙමි.
ඔබ අදහස් කළේ කුමක්ද…
අපි ඔබට බලපෑම් කළේ කෙසේද?
විශේෂඥයින් ලෙස ඔබට
වෘත්තීය අදහස් ලබා දීම හැර.
නමුත් ඒ සමඟම, ඔබ තමයි මරූ ප්‍රභේදය සංවර්ධනය කළේ.
ඔබට මේ කාරණයේදී පක්ෂග්‍රාහී නොවී සිටීමට නොහැකිය.
ඒකයි මම දත්ත ඇතුළත් කළේ...
අපි දැන් කළ සංවාදයෙන් ඔබ අමනාප වුණාද?
නැත.
මම ඔබේ සම්පූර්ණයෙන්ම අලුත් පැත්තක් දුටුවෙමි
අර්තාපල් විශේෂඥයෙකු ලෙස.
එය මට බොහෝ දුරට සතුටක් ගෙන දෙයි.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ මරූගේ වර්ධන වාර්තාව ඉක්මනින් සමාලෝචනය කරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
හේමන් බැලීමට ගිය පසුවත් ඔහු තවමත් මාෂල් ගැන කතා කරනවා...
නැත.
ඒක සෝ බේක්-හෝ නෙවෙයි.
මම කැමති සෝ බේක්-හෝ
සහ චීෆ් සෝ යනු වෙනස් පුද්ගලයින් දෙදෙනෙකි.
චීෆ් සෝ යනු…
ඔහු අර්තාපල් ගැන මට අභියෝග කරන්නේ කෙසේද?
හරි.
මෙතන මේක ටිකක්...
හේයි, මිස් කිම්.
ඔයා කලබල වෙලා වගේ.
චීෆ් සෝ යමක් කිව්වද?
නැත.
අපි පරිපූර්ණ බුද්ධිමය සංවාදයක් පැවැත්වුවා.
දැන් මම උත්සාහ කරන්නම්
ඔහුගේ දක්ෂ කට වහන්න.
ඒක පෙම්වතුන්ගේ ආරවුලක්ද?
ඒක වීදි සටනක් වගේ පේනවා.
විශ්වාස කළ නොහැකියි.
ඔහු මට අභියෝග කරන්නේ කොහොමද?
හරි.
ජැං සෝල්-ගි
කිම් මි-කියුං
හරි.
V-48 මාෂල්.
මම දන්නවා, හරිද?
වාව්.
ළමයි සාමාන්‍යයෙන් ඒවා ග්‍රිල් කරන්න කැමතියි.
ඇය කොහෙද ඉන්නේ?
දැන්, ඔයා ඇයි
අර්තාපල් බෝල සුප් හදන්නේ?
ප්‍රධානියා ඉතින්! අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න.
- හෙලෝ.
- බත් කේක් ටිකක් කන්න.
මම හොඳින්. පූජා කළාට ස්තූතියි.
මේක අද හැදුවේ, ඒ නිසා තාමත් රසයි.
"ආහ්" කියන්න. ටිකක් කටක් ගන්න.
"ආහ්." ඒක හරි. මට වතුර ටිකක් දෙන්න.
නෑ, මම හොඳින්. ස්තූතියි.
- මම යන්නම්. විනෝද වෙන්න.
- ඉන්න.
- ස්තූතියි!
- හරි.
නෑ, ඔයාට එතනට යන්න බෑ!
අනෙක් පැත්තට යන්න!
- හරි.
- එතන ගොඩක් දෝෂ තියෙනවා.
ඔබේ පියවර ගැන සැලකිලිමත් වන්න. දෙවියනේ.
ඔහු හොඳ පෙනුමක් ඇති,
නමුත් ඔහුගේ පාදවල එතරම් ස්ථිර නැත.
නියමයි! ඔබ මෙහි සිටී.
මේක බලන්න.
මෙම වාර්තාව පසුගිය වසරේ චීනයේ දකුණු වෙරළ තීරයේ මාෂල්ගේ වර්ධනය ආවරණය කරයි.
ඔබ තුන්වන පිටුව මෙතැනින් බැලුවහොත්--
මිස්. කිම්.
මම මෙහෙට ආවා...
ඔබෙන් දිනයක් සඳහා ආරාධනා කිරීමට.
ඒක බලන්න. මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
චීෆ් සෝ දවස පුරාම කනස්සල්ලෙන් බලා සිටියේය.
දවස අවසන් වීමට පෙර ඔවුන් සමාදාන වන බව මම දැන සිටියෙමි.
චීෆ් සෝ ඇත්තටම ඇය තුළ සිටිය යුතුයි.
ඔහු සාමාන්‍යයෙන් සවස හයට පමණ පිටතට යයි,
නමුත් ඔහු කිම් මහත්මිය අවසන් වන තුරු බලා සිටියේය.
මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
අපි පැයකට වඩා වැඩි කාලයක් ස්ටේක්අවුට් එකකට ගත කළේ ඇයි?
අපිට ඒ අය එකම කාර් එකට නගින හැටි බලන්න පුළුවන් වෙන්නද?
ඒක තමයි.
මට කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙන්න ඕන.
ඒ පිටසක්වල ජීවියෙක් වුණත් මට කමක් නෑ.
මගේ විවාහ සංවත්සරය අදයි!
කොරියානු විලයනය හරිද?
ඔබ වෙනත් දෙයක් කැමති නම්--
ඒක හරි. මම හැම වර්ගයකම කෑම වලට කැමතියි.
ඔබේ නිදහස් කාලය තුළ ඔබ කැමති දේ කරන්නේ කුමක්ද?
මගේ විවේක කාලය?
හොඳයි…
වැඩි දෙයක් නැහැ.
මම සාමාන්‍යයෙන් බීලා සිහිසුන් වෙලා ඉන්නේ,
පොදු නාන කාමරයක හෝ කඳු නැගීමකදී.
හරි!
මට රහස් සැඟවුණු ස්ථානයක් තියෙනවා.
- සැඟවුණු ස්ථානයක්?
- ඔව්.
මම කුඩා හරිතාගාරයක් හැදුවා.
මම එහි අර්තාපල් වගා කරනවා.
මම සංවර්ධනය කළ මරු වර්ගයක්.
පැහැදිලිවම කිවහොත්,
ඒක රැකියාවට සම්බන්ධ දෙයක් නෙවෙයි.
මම ඒක කරන්නේ මගේ පුද්ගලික විවේක කාලයේදී.
මට තේරෙනවා.
හේයි.
මම ඒක කරන අතරතුර තවත් දෙයක් එකතු කරන්නම්.
ඒක මාෂල් වාර්තාව ගැන.
ඔබ නොසලකා හැර ඇති එක් දෙයක් තිබේ.
කොරියාවේ තෙතමනය සහිත උපනිවර්තන
සහ තෙතමනය රහිත සෞම්‍ය දේශගුණයක් ඇත.
මට නවතින්න දෙන්න.
ඉතින් මම හරි. ඔබ අමනාප වුණා
මාෂල්-මාරූ ප්‍රශ්නයෙන්.
කොහෙත්ම නැහැ. ඒක වැඩක්.
මම රැකියාව මගේ පෞද්ගලික ජීවිතයට ඇද ගන්නේ නැහැ.
මම ඒ තරම් සුළු කෙනෙක් කියලා ඔයා හිතනවද?
එහෙනම් ඔයා දැන් අපි ගැන හැර වෙන දෙයක් ගැන හිතන්නේ ඇයි?
මම එහෙම කළේ නැහැ. මම ඔයා ගැන හිතනවා.
නෑ, ඔයා එහෙම නැහැ.
ඔයා අර්තාපල් ගැන හිතනවා.
හොඳයි.
මම අර්තාපල් ගැන හිතනවා.
මට කොහොමද බැරි?
ඔයා කියන්නේ මගේ බබා
වෙන බබෙක් තරම් හොඳ නැහැ කියලා.
ඔයාට ඒක ඒ විදියට බලන්න බෑ.
මම කියන්නේ...
මම ඔබ ගොඩක් කැමති ඒ සංඛ්‍යා දෙස දිගු හා දැඩි ලෙස බැලුවා,
නමුත් මට තේරෙන්නේ නැහැ
මාෂල් කොහොමද වඩා හොඳ කියලා.
එය සමහර ආකාරවලින් හොඳයි
නමුත් අනෙක් ඒවායින් නරකයි.
එය ඉතා සමීප ක්‍රීඩාවක්.
ඉතින් මරූ
අඩුම තරමින් වාසියක්වත් ලබා නොගත යුතුයි
අපේ රසායනාගාරයේ අප විසින් සංවර්ධනය කරන ලද නිසා?
මේ මුළු දේම
ඔබට ලාභය සහ සංඛ්‍යා ගැන පමණක් විය හැකිය .
නමුත් අපේ රසායනාගාරයේ සිටින අප සැමට,
එය අප යොදවා ඇති කාලය හා වෑයම ගැනයි...
සහ අර්තාපල් පර්යේෂකයින් ලෙස අපගේ අනන්‍යතාවයන්.
ඒ සියල්ල මකා දමන බවක් දැනේ.
ඔබට එය තේරෙනවාද?
මට කණගාටුයි ඒක එහෙම හිතුනට.
මම එහෙම නෙවෙයි...
මම සමාව ඉල්ලන්න හිතුවේ නැහැ.
හොඳයි...
මට සමාවෙන්න.
කිම් මහත්මිය.
මට පිස්සු නෑ.
මම හිතන්නේ නැහැ
මට දැන් ඔයා එක්ක රෑ කෑමේදී හොඳ කාලයක් ගත කරන්න පුළුවන්.
මම ඇවිදින්න යනවා
මගේ මනස පිරිසිදු කරගන්න, ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඔබේ මෝටර් රථය එලෙස තැබුවහොත් එය ඇදගෙන යනු ඇත.
මට කමක් නැහැ.
"ඔබට කමක් නැහැ" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මම දන්නවා මම ඔයාගේ මනෝභාවය විනාශ කළා කියලා
අපේ දිනයට වැඩ ඇදගෙන යාමෙන්
සහ සටනක් තෝරා ගැනීමෙන්.
ඔයා මගේ මූඩ් එක විනාශ කළේ නෑ.
මම කැමතියි ඔයා තරහ වෙනවට.
ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙච්චර මෘදු?
ජෙස්.
ඔයා මෘදු කෙනෙක්ද?
එහෙනම් මම මෘදු පැටියෙක් වෙන්නම්.
දෙවියනේ.
මම ඔයාට තත්පර දහයක් දෙන්නම්.
මට කැමති වීම ගැන ඔයා කියපු දේ ආපහු අරගෙන පැනලා යන්න.
පළමු හමුවීමේදී ජරාවක් වීම නිසා කෙනෙකුව කුණුහරපෙන් ඇනීම
සම්පූර්ණයෙන්ම සාධාරණයි.
මේක කොහොමද?
මේක අපේ පළමු හමුවීම කියලා හිතන්න එපා.
අපි මුලින්ම මුණගැහුණු දවසේ අපි රෝහලේ තනියම හිටියා.
ඒක පළවෙනි දිනය විදිහට සලකමු.
දෙවෙනි දිනය...
ඔයා මාව සිපගත්ත වෙලාවෙ වෙන්න ඇති.
ඒක හාදුවක් නෙවෙයි. ඒක හාදුවක්.
හරි, හාදුවක්.
මම කියන්නේ ඒක හොඳ දෙවන හමුවීමක් කියලා.
ඔබ ඒ ගැන එසේ සිතන්නේ නම්,
මෙය පහළොස්වන දිනය ගැන වනු ඇත.
එහෙනම් අපි රණ්ඩු වෙන එක සම්පූර්ණයෙන්ම ස්වාභාවිකයි.
ඔබ සැමවිටම මෙතරම් හොඳද?
මෙයින් අදහස් කරන්නේ අපි හදාගත්තා කියන එකයි.
මට පාපොච්චාරණය කිරීමට දෙයක් තියෙනවා.
මම ඔබෙන් ලැබුණු වහාම මරූ සඳහා වර්ධන වාර්තාව කියෙව්වා.
එය බොහෝ ආකාරවලින් විශිෂ්ට ප්‍රභේදයක් බව මම තහවුරු කර ඇත්තෙමි,
එයට වාසියක් ඇත
මොකද එය රසායනාගාරයේදී සාදන ලදී.
ඉතින් මම ටික කාලෙකට කලින් Maroo පාවිච්චි කරන්න තීරණය කළා.
මොකක්ද?
ඔයා මොනවද කිව්වේ?
එහෙනම් ඇයි ඔයා මට කිව්වේ නැත්තේ?
ඔයා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කළාද?
නැත.
මට තාම විශ්වාස නෑ.
මම තාර්කික තීරණයක් ගත්තා නම්
නැත්නම් මම කැමති කෙනෙකුගේ පැත්ත ගන්නවා නම්.
ඔයා විහිළු කරනවා!
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
දවස පුරාම මම මේකට වැඩ කළා...
වැඩ සම්බන්ධයෙන් ඔබට මගේ පැත්ත ගන්න බැහැ.
මම දන්නවා, නමුත් මට මාවම පාලනය කරගන්න බැරි වුණා.
ජෙස්.
මෙය එය සනාථ කරයි.
ඔයා නිල වශයෙන් මෘදු කෙනෙක්.
රාත්‍රී ආහාරය වෙනුවට අපිට වෙන දෙයක් කරන්න පුළුවන්ද?
මට ඔයාව එක්කගෙන යන්න ඕන තැනක් තියෙනවා.
ඔයා ලස්සනයි.
නැහැ. ඔයා ලස්සනයි.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔයා මට වඩා දහස් ගුණයකින් ලස්සනයි.
එහෙනම් ඔයා දස දහස් ගුණයකින් ලස්සනයි.
එහෙනම් ඔයා මිලියන ගුණයකින් ලස්සනයි.
ඒ ඇති.
අංක ගොඩක් විතරයි තියෙන්නේ.
හනිබන්, මෙන්න ගුවන් යානය එනවා.
"ආහ්" කියන්න.
- ආ!
උන්නතාංශය නිසා සීතල නැද්ද?
මම ඇත්තටම හොඳින්.
ඔබ දැනගත යුතු එක් දෙයක් නම්
මගේ ශරීරය එහි උෂ්ණත්වය ඉතා හොඳින් නියාමනය කරන බව.
මට සීතල නැහැ.
ඔයා බොරු කියනවා.
- අපි මෙතන.
- වාව්.
- ඒක ලස්සනයි නේද?
- ඔව්, ඇත්තටම එහෙමයි.
මේ සියල්ල කුමක්ද?
මිස්. කිම්.
මේක ඔයාගෙ සැලැස්ම පුරාම තිබුණද?
ඔයා මාව පුදුම කරන්න හැදුවද?
කණගාටුයි?
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
වාව්.
මේ තැන හරිම ලස්සනයි.
- ඇයි ඒගොල්ලෝ එකට මෙහෙට එන්නේ?
- නිහඬ වෙන්න.
මේ ඔයා මට ලියපු පළවෙනි ලියුම.
සමාවෙන්න?
ඇයි? ඒ මොකක්ද?
හොඳයි...
මම කියන්නේ...
මට කරන්න වෙනවා...
මම යන්න ඕනේ.
මේක හරිම විනෝදජනකයි.
ඇයි ඔයා එකපාරටම යන්නේ?
ඔයා කොහෙද යන්නේ...
මොකක්ද වෙන්නේ?
අද රෑට උද්යෝගිමත් වෙන්න
මොකක්ද?
මොකක්ද මේ විකෘති ජරාව?
ඉන්න! මහත්මයා!
මම ඒක ලිව්වේ නැහැ!
අපි යමු.
- මිස්ටර් සෝ!
- දුකයි.
මම දැන් දැක්කේ මොකක්ද?
ඒ දෙක?
ඒ සාමාන්‍ය මිනිහා මගේ නංගිව ආලය කරන්නේ ඇයි?
ඒක දැන් සිද්ධ වුණා. හොඳට සෙල්ලම් කරන්න.
ඒ මොකක්ද?
ඔහ්, ඒක.
ඒක මගේ ආදර ලිපිය.
අද රෑ අපේ හමුවීමෙන් පසු මට ඒක මගේ මී පැණි බනිස් එකට දෙන්න ඕන වුණා.
ඔයා මොන වගේ මිහිරි වචනද ලිව්වේ
ඔවුන්ව ඒ වගේ කලබල කරන්නද?
ඔයා අඬනවද?
ඔයාගේ ඇස් පරීක්ෂා කරගන්න. මම අඬන්නේ ඇයි?
සෝල් වලට ආවට පස්සේ එයා අඬන්නේ ඇයි?
මිස්ටර් ලී.
මම මෙතන ඉන්නවා, පාර්ක් මහත්මයා.
මම හෙට ඉඳන් සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක කරන්නම්.
මෙහි සැබෑ සැලැස්මක් නැහැ,
ඒ නිසා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔබව එව්වේ ඔහු ගැන විමසිල්ලෙන් සිටීමට සහ ඔහුට ටිකක් පීඩනය යෙදීමට පමණයි.
කණගාටු නොවන්න.
හමුවීම් කිහිපයකින් පසුව වුවද මගේ මුහුණ අමතක කළ හැකිය.
මම පාසල් චාරිකා කිහිපයකදී අතහැර දමා ගියෙමි.
මිනිස්සු මාව බිතුපතක් ලෙස සලකති.
මගේ මුළු ජීවිත කාලය තුළම මාව කිසි විටෙකත් දැක නැත.
ඉතින් මට මේ ඔත්තු බැලීමේ මෙහෙයුම ගැන විශ්වාසයි.
ඔව්.
ප්යොන්ග්වොන් ස්ටේෂන්
හරි, එහෙනම්. ඔයා ආපහු ආවම මම ඔයාට බීමක් අරන් දෙන්නම්.
හරි.
පාක් කි-සේ සඳහා වාසනාවන්ත චමත්කාරයක්.
වාව්, කි-සේ!
- මට එකක් හම්බුනා.
- ඔයා එකක් හොයාගත්තද? වාව්!
ඔයා කොහොමද මෙච්චර ලොකු එකක් හොයාගත්තේ?
අපි සතුටින් එකට ඉමු
හැකි තාක් කල්.
කි-සේ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
පොටෑටෝ රසායනාගාරය
ඔයා ඉන්නවා.
ඔයා තාමත් මට බයද?
මම ඔයාට කලින් කිව්වා. මම ඒක ලිව්වේ නෑ!
- මිස් කිම්.
- හරි.
අපි දැන් වැඩ කරන බව මම දන්නවා,
නමුත් මට මාවම පැහැදිලි කර දිය යුතුයි.
මම ඒ තරම් විකෘති කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම කියන්නේ, ඔබ මගෙන් ඇසුවොත්
මම ඔබ ගැන ඒ ආකාරයෙන් සිතනවාද කියා,
මම එය සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නැහැ.
නමුත් මම විකෘති වෙලා නැහැ
ලියන තැනට
ඒ ලිපියේ තියෙන ඒ නොකියා බැරි දේවල්.
මිනිස්සු බොහෝ විට විවිධ අවස්ථා සිතින් මවා ගන්නවා
ඔවුන්ට කෙනෙකු කෙරෙහි හැඟීම් ඇති වූ විට.
නමුත් මට ඔබ සමඟ කිරීමට අවශ්‍ය දේවල්
සමාජීය වශයෙන් පිළිගත හැකි...
කඩිසර ජෙජියොන් මහත්මිය ඉන්නවා!
ඔබේ සියලු වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම සඳහා,
අපි ඔබට වඩා හොඳ දෙයක් ලබා දිය යුතුයි.
නමුත් දැනට අපට කළ හැක්කේ මෙයයි.
ඔබ එසේ නොකළ යුතුයි.
එතන ෂයින් මස්කට් තියෙනවද?
- ඔව්, ඔවුන් මෙහි ඉන්නවා.
- හරි.
ජෙජියොන් මහත්මිය, ඔබ ඇසූ දේ ගැන
විවේක කාමරයේ...
ඔබ දේවල් වැරදි ලෙස අර්ථකථනය කරනවාට මම කැමති නැහැ--
වැරදි ලෙස අර්ථකථනය කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ දෙදෙනා එකිනෙකා දකිනවා.
මිස්. කිම් කළේ
අපිරිසිදු හා විකෘති දෙයක්,
ඉතින් චීෆ් සෝ ඔහුගේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට දුවන්නයි යන්නේ.
මම වැරදිද?
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම පදනම් විරහිතයි.
ඒ මම නෙවෙයි...
ඒක වැදගත් නෑ.
අපි අතර කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
අපි එකිනෙකාව මුණගැහෙනවා.
අපි පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
අද ඔබ ඇසූ දේ ඔබ ඔබටම තබා ගනී යැයි අපි බලාපොරොත්තු වෙමු.
ඇත්තෙන්ම මම හමුවෙනවා.
මට ඒකෙන් රෝල් කරන්න පුළුවන්.
මම ඒක සිප් කරන්නම්. ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා තමයි හොඳම මිසිස් ජියොන්.
අපි අර්තාපල් වලින් බැඳුණු පවුලක්.
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
- තේරුම් ගැනීම ගැන ස්තූතියි.
නමුත්…
ඔයා මගෙන් කලින් ඇහුවා නම් කියලා මම හිතනවා.
මෙහෙ එන ගමන්, මට සිද්ධ වුණා
මිස් පාර්ක් සහ පේන්ග් හමුවුණා.
මම දැනටමත් කට වහගෙන ඉවරයි.
හේයි.
ඉක්මන් කරන්න.
ඒවා කොහෙද?
ඒවා එතන.
මිස්. පාර්ක්! පේන්ග්!
ඇතුළට ගිහින් මේක එයාලට දෙන්න.
ඔවුන්ගේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ගැන ඔවුන්ට ස්තූති කරන්න.
- හරි.
- තේරුණාද?
කවුරුහරි කතා කරනවා.
ජෙස්.
මිස්ටර් පාර්ක්, මට දැන් කතා කරන්න බෑ...
මිස් කිම්. මට ආරංචි වුනා
ඔයා සහ චීෆ් සෝ විවාහ වෙනවා කියලා.
මට නිවේදනයක් තියෙනවා.
මට කටකතා නවත්තන්න බෑ.
එය වඩා හොඳ වනු ඇත
වෙනත් කෙනෙකුගෙන් එය අසනවාට වඩා
මගෙන් එය අසන්න.
මම, කිම් මි-කියුං…
සහ ප්‍රධාන හොංගේ සතුරා
සහ ජැංසෙන්ග් ඝාතකයා, ප්‍රධාන සෝ බේක්-හෝ…
නිහඬව සිටින්න.
සොබොන්ග්-රි බෝග කණ්ඩායම් නායකයාගේ අංකය මට දෙන්න,
මිස්. බල්ලා.
ඇත්තෙන්ම.
කණගාටුයි?
අනේ දෙවියනේ.
මොකක්ද? එන්න.
මම මේක එනවා දැක්කා.
මිස්. බල්ලා, ඔයාට දවල් කෑමට එළියට යන්න ඕනද?
විකාර. මිස්. බල්ලා
ඇගේ අනාගත මනාලයා සමඟ දිවා ආහාරය ගත යුතුයි.
"මනාලයා" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
අපි එක හමුවීමක හිටියා.
අපි තවම නිල වශයෙන් ආලය කරන්නේවත් නැහැ.
එහෙමද?
හරි, එහෙනම් විවාහ උත්සවය හෝටලයකද කියලා බලන්න.
මම යන්න ඕනේ
මගේ ද්විත්ව නිකට ඉවත් කිරීමට
මුහුණු සම්බාහන සැසි 20ක් මිලදී ගන්න.
මිස්. බල්ලා, මිස්. බල්ලා...
- අපි දවල් කෑමට යමු, මිස්. බල්ලා.
- අනේ දෙවියනේ.
ඔයාගේ චව් එකට වෙලාව.
මහත්මයා KIM MI-KYUNG
කොහොමද ඒක වුණේ?
මහත්මයා ඉතින්!
ඔයා දැන් තනිකමක් නෑ.
- මිස්ටර් ලී?
- ඔව්, ඒ මම.
ඔබේ අංක එකේ රසිකයා,
අංශ ප්‍රධානී ලී සියුං-හූන්.
ලී මහත්මයා, ඔබ මෙහි කුමක් කරන්නේද?
ඔබ මාව අපේක්ෂා කළේ නැද්ද?
මෙන්න.
ඩිස්පැච් ඇණවුම
විධායක අධ්‍යක්ෂක උද්‍යාන KI-SE
ජීස්.
ඔව්, මිස්ටර් සෝ.
මිස්ටර් පාර්ක්, ලී මහතාගේ යැවීම ඔබ සමඟ සාකච්ඡා කළ බව මට මතක නැහැ.
මම තීරණයක් ගන්න කලින් මේ දේවල් සාකච්ඡා කරන්න ඕනද?
ඔබ අර්තාපල් රසායනාගාරය සමඟ අමාරුවෙන් සිටින බව මට පෙනුණා,
ඉතින් මම ඔබට උපස්ථයක් යැව්වා.
මට උදව් අවශ්‍ය නැහැ. මට තව කාලයක් අවශ්‍යයි.
දෙපාර්තමේන්තුවෙන් මා නොපැමිණීමට අමතරව,
කණ්ඩායමෙන් අඩක් PMI හි ද සිටිති.
ඉතින් හැමෝටම අධික වැඩ බරක් තියෙනවා.
මෙම තත්වයේදී,
ඔබ ප්‍රායෝගික සේවකයෙකු යැව්වා
දිගුකාලීන පැවරුමක් සඳහා.
මට අහන්න ඕන ඒක ඇත්තටම කරන්න ඕන හරි දේද කියලා.
අධ්‍යක්ෂ සෝ බේක්-හෝ.
මම දෙපාර්තමේන්තුව කළමනාකරණය කරනවා
මම තනියම හොඳින්.
මගේ විනිශ්චය මත පදනම්ව මම මිස්ටර් ලී යැවීමට තීරණය කළෙමි
එය අවශ්‍ය බව.
ඔබට උදව් කිරීමට තවත් එක් අයෙක් එහි සිටී, ඉතින් ගැටලුව කුමක්ද?
- මම තවමත් හිතන්නේ...
- මට දැන් රැස්වීමක් තියෙනවා.
අපි පසුව කතා කරමු.
එයා හරිම කරදරකාරයි.
අනේ දෙවියනේ! කොහෙත්ම නැහැ!
ඔයා දැනටමත් එයාගේ තැනට ගිහින් තියෙනවද?
ගෘහ භාණ්ඩ කොහොමද?
ඔහුගේ අල්මාරිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔරලෝසු! එයාගේ ඔරලෝසු වල පින්තූරයක් අරගෙන මට එවන්න.
මම මාදිලි සහ වෙළඳ නාම දෙස බලන්නම්
සහ ඔබට මිල ලැයිස්තුව එවන්න.
අනේ දෙවියනේ, නවතින්න!
කරුණාකරලා කවුරුහරි ඔහුව සන්සුන් කරන්න පුළුවන්ද?
නැවත නැඟිටුවනු ලැබුවා! හේයි, එම්කේ!
- එන්න, අපට කියන්න.
- මම කියන දේ අහන්න.
- ඒ ඇති.
- හැමෝම බලනවා.
- මගේ කන්වලින් ලේ ගලනවා.
- හෙලෝ.
- වාර්තාව...
නිහඬ වෙන්න!
මේ දවස්වල ළමයි පටන් ගන්නේ සිපගැනීමෙන්...
දේවල් වෙනස් වෙලා, මම හරිද?
ඔබේ අනාගත කලත්‍රයා සමඟ වාඩි වීමට ඔබට අවශ්‍ය නැද්ද?
ඒක හරි. දැන් හැමෝම දන්නවා.
එයාට තනියම කන්න දෙන්න එපා.
ඒක අතහරින්න. මට එයා එක්ක කන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා, එයා මගේ පෙම්වතා නෙවෙයි කියලා.
- සුභ පැතුම්!
- අපි ඔබට සුභ පතනවා!
ඔයා මොකද කරන්නේ? යන්න.
යටත් නිලධාරියෙකු සමඟ එකම මේසයේ කෑම ගැනීම
ලොක්කෙකුට කිරීම සාමාන්‍ය දෙයක්.
ඊට අමතරව, එය කෙසේ හෝ සඟවා තැබීමෙන් ඵලක් නැති බව පෙනේ.
- නමුත් තවමත්…
- ඒක සීතලයි!
වැඩ කිරීමෙන් පසු ඔබ මොකද කරන්නේ?
සොබොන්ග්-රි හි යමක් දෙස බැලීමට මට ඉල්ලා සිටියේය.
ඉතින් මම එතනට යනවා.
ඔබට ගමනක් අවශ්‍යද?
නැහැ, ඒක ළඟයි.
මොකක්ද රසවත්?
හැමෝම ඔබේ දිවා ආහාරය ගන්න.
- අවශ්‍ය නැහැ.
- ජීස්.
ඔබේ ආදරය නැරඹීමෙන් අපි පිරෙනවා.
ඉදිරියට යන්න.
නාට්‍යමය වීම නවත්වන්න. ජීස්.
ඔව්.
දෙවියනේ.
හනිබන්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
- අභිරහසක් විසඳීම.
- මොකක්ද?
මේක නෙවෙයි.
මම සෑම කෝණයකින්ම බැලුවා,
නමුත් ඇය ගැන කිසිවක් ආකර්ශනීය නැහැ.
වාට්ටුව B ට මොකද වෙන්නේ?
ඔහු මගේ සහෝදරියට කැමති ඇයි?
හේයි, මි-කියුන්ග්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අපි ඩේහැන්ග්නෝ වලට ගියාම කොල්ලෝ එයාව එළවලා දැම්මා.
ඇත්තටම?
ගොඩක් නෙවෙයි, ඒත් සමහරක්...
කල්ට් බඳවා ගන්නන්.
පේනවද? ඒකෙ කිසිම තේරුමක් නෑ.
ඒ වාට්ටුවේ B මිනිහා ගැන යමක් එකතු වෙන්නේ නැහැ.
සමහරවිට ඔහු ඇගේ සල්ලි පස්සේ යනවා ඇති
නැත්නම් මේ ගෙස්ට් හවුස් එක අල්ලගන්න ඕන.
හනිබන්, ඔයා මට හිනා වුනාද?
නැහැ.
මම හිතන්නේ ඒක හුරතල්
ඔයා ඔයාගේ ඒ වැඩකට නැති ඔළුව පාවිච්චි කරලා න්‍යායක් හැදුවා.
දැන්, මම ඔයාට කියන්නම්
ඒක තේරුමක් නැති ඇයි කියලා, හනීබන්.
පළමුවෙන්ම, ඉතින් බේක්-හෝ
බොහෝ සල්ලි ගොඩක් උපයනවා.
දෙවනුව…
අපි තුන්දෙනාම සියල්ල විකුණුවත්
අපේ අවයව ඇතුළුව අප සතුව ඇති
ඔහුගේ ගිණුමේ තවමත් මිලියන ගුණයකින් වැඩි මුදලක් තිබේ.
සාරාංශයක් ලෙස, ඔබ හිස් කෑන් එකක් අල්ලාගෙන සිටී
පෝර්*චේ රියදුරෙකු ඔබව සොරකම් කිරීම ගැන කරදර වන අතරතුර.
ඔයා දැන් පෙනෙන්නේ එහෙමයි.
තේරුණාද?
හොඳයි, එහෙනම් එයා එයාගේ සල්ලි පස්සේ යන්නේ නැහැ.
ඔහු අමුතු ගෑනු එක්ක ආලය කරන්න පටන් ගන්නවා.
සමහරවිට ඒ අවජාතකයා ඒ වගේ මෝඩයෙක් වෙන්න ඇති.
කිම් මි-කියුං කියන්නේ අනිත් අයට වඩා ලොකු හොරෙක්.
මොකක්ද?
ඉතින් ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
ඔහුට කෑ ගහලා,
"නෑ, මම ඒකට කැමති නෑ" කියලා?
මම අද රෑ එයාට කතා කරලා කෙලින්ම එයාව බය කරන්නම්.
මම එයාට පෙන්නන්නම් මොකද වෙන්නේ කියලා
ඔව්, හරි.
අසුන් ගන්න.
මම දැන් කාරණයට එන්නම්.
මගේ මාමා ඉදිකිරීම් සමාගමක ව්‍යාපාරික සම්බන්ධීකාරකයෙක්.
ඒ කියන්නේ එයා ගොඩක් මාංශ පේශි දන්නවා.
මගේ දෙවන ඥාති සහෝදරයෙක්
නීති විද්‍යාලයේ ඉගෙන ගන්නවා, හොඳට ඉගෙන ගන්නවා.
මට තේරෙනවා.
ඇයි ඔයා මට මේක කියන්නේ?
ඇයි ඔයා හිතන්නේ?
කිම් ජින්-ග්යුගේ වැඩිමහල් දියණිය,
ගිම්හේ කිම් වංශයේ 38 වන පරම්පරාවෙන් පැවත එන්නිය.
කිම් මි-කියුං සමඟ පටලවා ගැනීමට කෙනෙකු නොවේ!
ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු නොකරන්න.
මම ඉවර නෑ.
ඔව්, බියුන් මහතා.
මුළු බීම දොළහක්?
මට ඒවා ඉක්මනින් හදන්න පුළුවන්.
මම ඒවා ඔබට වහාම ගෙනත් දෙන්නම්.
ඉතින්…
හදිසි ව්‍යාපාරික කාරණයක් නිසා,
අපි විනාඩි 30 කින් ඉදිරියට යන්නෙමු.
ඔබට උදව් අවශ්‍යද?
මාව මෘදු කිරීම ඔබට පහසු නොවනු ඇත.
ඔබ බීම වර්ග 12ක් සෑදිය යුතුයි.
එය එක් පුද්ගලයෙකුට පමණක් බොහෝ දේ සේ පෙනේ.
ඇණවුම කුමක්ද?
ඇමරිකානෝ පහක්, බතල ලැටේ දෙකක්,
චමමයිල් තේ එකක්, පෙපර්මින්ට් තේ දෙකක්--
ඔබ බතල ලැටේ සඳහා පේස්ට් හෝ කුඩු භාවිතා කරනවාද?
කුඩු.
ඊට පස්සේ තේ වලින් පටන් ගන්න.
මම එස්ප්‍රෙසෝ එක හදන්නම්.
එක් එක් වර්ගයේ කුකීස් හතරක් ගෙන උඳුන තුල රත් කරන්න.
අපි කිම්ස්ලා අනිත් අයට දෙන්න කැමතියි.
අපි හරිම ත්‍යාගශීලී මිනිස්සු.
ඇණවුම වොන් 31,300 ක් සඳහා වේ,
සහ කුකීස් හතරක මිල වොන් 11,200 කි.
ඔබේ නොමිලේ ලැබෙන දේ ඉතා ත්‍යාගශීලීයි.
මෙම කුකීස් වල නිෂ්පාදන පිරිවැය කුමක්ද?
හොඳයි…
බිත්තරවල මිල සෑම විටම වෙනස් වේ,
ඒ නිසා මම කවදාවත් ඒ ගැන ඇත්තටම හිතුවේ නැහැ.
ඔබ කියන්නේ ඔබ කෝපි කඩයක් පවත්වාගෙන යන බවයි
නිෂ්පාදන පිරිවැය නොදැන?
ඒක වැදගත්ද?
හේයි, හ්වාන්-කියුං අපිත් එක්ක කතා කරන්න කැමතියි.
- කුමක් ගැනද?
- මම දන්නේ නැහැ.
ඔහුට අපව පාලනය කළ හැකි යැයි සිතන්නේ ඇයි?
මොකක්ද වැඩේ? මොකක්ද ඒක?
අසුන් ගන්න. මේක හරිම...
වැදගත් නිවේදනයක්.
ඇයි ඔයා අපිට අණ කරන්නේ...
කිම් හ්වාන්-කියුං, මට අද අත්දැකීමක් ලැබුණා
ඒක මගේ ලෝකයම සොලවලා
මගේ අවුරුදු 30ක ජීවිතය උඩු යටිකුරු කළා.
ඔයා වළකට වැටුණද?
කරුණාකර අවධානය යොමු කරන්න.
මම මේ ගෙස්ට් හවුස් එක විවෘත කරලා අවුරුදු අටක් වෙනවා.
මම මගේ ජීවිතේ කැප කළේ මේ ස්ථානය කළමනාකරණය කරන්න,
නමුත් මම හැම විටම දුප්පත්,
අවසානයේ මම දන්නවා ඇයි කියලා!
මට තේරුණා ඔයාලා මාව ලේ ගලනවා කියලා.
මේ පරාජිතයා කතා කරන්නේ මොනවා ගැනද?
මම ඔබව වචනාර්ථයෙන් වියළී යාමට ඔබට අවශ්‍යද?
ඔබ කළමනාකරණය කිරීමට කැපවී සිටින්නේ කවදාද?
ඔබ සැමවිටම මා සමඟ ගැවසෙනවා.
නිදහස් ලෝඩර්ස්, ඔබේ කටවල් වසා ගන්න.
බලන්න.
මෙය ශේෂ පත්‍රය මෙන්ම USB හි ලාභ අලාභ ප්‍රකාශනය ද වේ.
තවද…
මම දන්නේ නැහැ. යම් ආකාරයක ප්‍රකාශයක්.
ඒවා පැහැදිලිව කියනවා
ඔයාලා දෙන්නා මට කුලිය ගෙවන්න ඕන ඇයි?
- කුලිය?
- ඔයාට පිස්සුද?
කවුද පවුලේ අයට කුලිය ගෙවන්න කියන්නේ?
මේක නවාතැන් පොළක්.
කාමරයේ විභව ආදායම ඔබ දන්නවාද
ඔබ පසුගිය වසර හය තුළ කඩා වැටෙමින් සිටියාද?
මම ආවරණය කරමින් සිටිමි
ස්ථාවර සහ විචල්‍ය වියදම් දෙකම
මාසිකව මගේම වියදමින්.
ඒකයි මම සිල්ලර බඩු සඳහා ගෙවන්නේ.
ඒ වගේම මම ඔයාව සමහර වෙලාවට කෑමට එක්කගෙන යනවා.
මම කන දේ කිසිම දෙයක් නෙවෙයි
ඔයාලා දෙන්නම ගිලින 80% ට සාපේක්ෂව!
එන්න.
කොහොමත්, මට කුලිය ගෙවන්න
සෑම මසකම 25 වන දින රාත්‍රී 8:00 ට පෙර
එසේම, තවදුරටත් නොමිලේ කෝපි නැත.
අමුත්තන්ට පාන වර්ග සඳහා 10% ක වට්ටමක් ලැබේ
සහ බේක් කළ භාණ්ඩ සම්පූර්ණ මිලට ඇත.
ජෙස්.
මම මේකට එකඟ නොවුනොත් මොකද කරන්නේ?
මම ගෙවීම ප්‍රතික්ෂේප කළොත් මොකද කරන්නේ?
එහෙනම් දොර තියෙනවා මැඩම්.
ඒ පොඩි…
ඔහුට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහු කලින් හොඳින් හිටියා.
මම දන්නවා.
සමහර විට ඔහු රූපවාහිනියේ මූල්‍ය උපදේශන වැඩසටහනක් නැරඹුවා විය හැකියි.
ඒක නෙවෙයි.
වෝඩ් බී!
හේයි, ඔයා! දැන්ම මෙතනින් යන්න!
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
හේයි, ඔයා. අපි කතා කරන්න ඕනේ.
මෙහෙට එන්න. මම ඔයාට කරදර කරන්නේ නැහැ.
ඔයා!
ඔයා අපේ හ්වාන්-කියුංට මොකද කළේ?
ඔයා එයාට මොන වගේ මෝඩ වචනද පාවිච්චි කළේ
හදිසියේම එයාව දක්ෂ කරන්න?
අපි කෙටියෙන් සාකච්ඡා කළා
කලින් ව්‍යාපාර කළමනාකරණය.
ගැටළුවක් තියෙනවද?
ගැටළුවක්?
ඔව්, තියෙනවා. ඔහු අපට දුන්නා
ලාභ අලාභ ප්‍රකාශයක් හොඳින් සකස් කළා
ඔහුගේම සහෝදරියට කුලිය ගෙවන්න කිව්වා.
ඔබ කළ අපරාධය ඔබට පෙනෙන්නේ නැද්ද?
මේ පිරිමි ළමයා
ඔහුගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම අහිංසක බැටළු පැටවෙක්,
නමුත් ඔබ ඔහුව අපට විරුද්ධව හරවා ඇත--
ඒක කවදාවත් මගේ අරමුණ වුණේ නැහැ. ඔබ දන්නා පරිදි,
ගෙස්ට් හවුස් එක මූල්‍යමය ව්‍යසනයක්,
ඒ නිසා මට ටිකක් උදව් කරන්න ඕන වුණා--
ඔබ ටිකක් උදව් කළා පමණක් නොවේ.
ඔහු විවෘත කළහොත් ඔහුට උපයා ගත හැකි ආදායම ගැන ඔබ ඔහුට කිව්වා
අමුත්තන් සඳහා A වාට්ටුවේ දෙවන මහල.
ඔහු අපෙන් මුදල් මිරිකා ගන්නේ කෙසේද යන්න පිළිබඳව ඔබ විස්තරාත්මකව පැවසුවා.
මම උපකල්පිත ලෙස කතා කළේ--
ඔබ උපකල්පිත ලෙස එසේ පවසන්නේ ඇයි?
ඔබට ස්වයං දැනුවත්භාවය ශුන්‍යද?
ඔබට ඕනෑම කෙනෙකුට විනාඩි පහක් ඇතුළත ඒත්තු ගැන්වීමට හැකියාව තිබේ.
කෙසේද? ඒ පරිපූර්ණ මුහුණෙන්.
එසේම, ඔබ සුපිරි දක්ෂ හා දක්ෂයි.
ඔබ ඒ වාසි භාවිතා කළා
සහ ඔබේ කළමනාකරණ විශේෂඥතාව
අහිංසක ළමයෙක් දූෂණය කිරීමට...
ඒ ගැන මොහොතක් සිතන්න.
ඔබ ඔබේ හකු රේඛාව ප්‍රදර්ශනය කරන අතර
ඒ මිහිරි හඬින් සියල්ල පැහැදිලි කරනවා.
කවුද ඒකට කැමති නැත්තේ?
ඔයා ඇත්තටම හිතුවේ නැද්ද
කොච්චර සිසිල් සහ විශ්වාසදායකද
ඔයා පේනවද? පොඩ්ඩක්වත් නැද්ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
කුමක් වුවත්!
කුලිය නිසා මට පාඩුවක් දැනෙයි
ඒ වගේම ටික කාලයක් රැකියා දෙකක වැඩ කරමින් කාර්යබහුල වෙනවා,
ඒ නිසා මට පෙම් සබඳතාවලට යන්න බැරි වෙයි.
ඒක ඔයාගේ වරදක් කියලා දැනගන්න.
මොකක්ද? ඒක හරි.
මම ඔයා එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ නැහැ,
නමුත් මම ඔයාට දොස් කියනවා!
විශ්වාස කළ නොහැකියි.
මට මේ පාර හොඳටම කේන්ති ගිහින්.
මම යටත් වෙන්න පටන් ගත්තොත්,
මගේ කොණ්ඩෙන් අල්ලලා නවත්තන්න, හරිද?
මටත් කේන්තියි.
මම හ්වාන්-කියුං එක්ක ගැවසෙනවා දැක්කොත් මාව එළවන්න.
මට පොරොන්දු වෙන්න.
- හරි.
අනේ මන්දා.
ජේස්.
මොකක්ද?
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මම කලින් ඔයාගේ ඇස්වල පෙනුම දැක්කා.
ඔබ මට හිංසා කිරීම ගැන කෝපයෙන් සිටියා,
නමුත් ඇතුළත ගැඹුරින්...
ඔබේ ආශාව දැවෙනවා
මේ සරාගී, බුද්ධිමත් මිනිසා කෙරෙහි.
ඉතින් මම අද රෑට ඔයාට මාවම දෙන්න තීරණය කළා.
යන්න, මාව ගන්න.
USB ගෙස්ට්හවුස් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා!
ඔබ!
ඔබව එළවා දැමුවාද?
ඔබ කතා කිරීමට සුදුසු කෙනෙක්.
ඔබ සමාව ඉල්ලීමේ තෑග්ගක් මිලදී ගැනීමට ඉක්මන් වන බවක් පෙනේ.
මට සවන් දෙන්න.
මම සියල්ල ලියා තැබුවොත්
මගේ සහෝදරියන් මාව සමත් කළා,
ඒක කතාවක් වේවි.
මගේ අනෙක් ලොකු නංගි ජූඩෝ කළා.
ඔයාව ට්‍රක් රථයක හැප්පුනාද?
ඇගේ පා ​​පහරවල් එහෙමයි දැනුනේ.
ඒවා රිදවනවා විතරක් නෙවෙයි.
ඇය ඔබව පියාඹනවා.
ඔබ එය දැන ගැනීමට පෙර, ඔබ වාතයේ සිටී.
නමුත් ඇයට වඩා භයානක කවුදැයි ඔබ දන්නවාද?
මගේ ලොකු නංගි, කිම් මි-කියුං.
මම යොවුන් වියේදී ඇයට අකාරුණික ලෙස සැලකුවා,
ඒ වගේම ඇය මට රෙදි සෝදන රෙද්දකින් ගැහුවා.
ඔයා හිතන්නේ ඒක කරන්න බැරි වෙයි කියලා.
නමුත් කිම් මි-කියුං සම්බන්ධයෙන් නම් එය එසේ විය.
ඇය හරිම කෙටි කෝපයෙන් ඉන්නේ.
තත්පරයකට ඇය හොඳින් ඉන්නවා,
නමුත් පසුව ඇය ඉවතට හැරෙනවා
ඔබේ කන්වල ශබ්දයක් එන තුරු ඔබට ශාප කරනවා.
ඇය බිම් බෝම්බයක් වගේ.
එක වැරදි පියවරක් ගත්තොත්, ඇය පුපුරා ගොස් ඔබව මරා දමනු ඇත.
කිම් මහත්මියට පහසුවෙන් කෝපයට පත් විය හැකි බව මම දනිමි.
මොකක්ද…
මොකක්ද වැරැද්ද?
ඇයි ඔයා මගේ නංගිට නරක විදිහට කතා කරන්නේ?
මම එකඟ වුණා විතරයි…
ඔයා කියපු දේට.
මම පවුලේ කෙනෙක්, ඔයා එහෙම නෑ.
මට මගේ නංගිට නරක වචන කියන්න පුළුවන්, නමුත් ඔයාට බැහැ!
හරි. මම සමාව ඉල්ලනවා.
කොහොමත්, ඔයා ඇත්තටම මගේ නංගිට කැමතිද?
වෙනත් අරමුණක් නැතුවද?
මම එහෙමයි.
මම ඇය ගැන නොසැලකිලිමත් ලෙස ආදරය කරනවා.
එහෙනම් ඇයට කරුණාවන්ත වෙන්න.
ඇයට නරක කේන්තියක් තියෙනවා කියලා මම දන්නවා,
නමුත් ඇය ඇත්තටම මෝඩියක් විතරයි.
වෙඩි තියන්න.
මම එහෙම කිව්වා කියලා එයා දැනගත්තොත් මට ගහනවා.
අපේ අම්මා නැති වුණේ
මට වයස අවුරුදු නවයේදී සහ මි-කියුංට වයස අවුරුදු පහළොවේදී.
අවමංගල්‍යය පුරාම අපි ඇඬුවා
අපි ඇයව තැන්පත් කරන විටත්.
අපි ගෙදර එනකොට,
අපි දැක්කා අම්මාගේ සපත්තු දොර ළඟ තියෙනවා.
මුළු පවුලම කඳුළු සැලුවා.
මම, මගේ තාත්තා,
සහ මගේ අනෙක් සහෝදරිය හැමෝම අඬමින් හිටියා.
නමුත් මි-කියුං…
කුස්සියට ගිහින් පිඟන් කෝප්ප හැදුවා.
ඒ කාලේ,
මම හිතුවේ ඇය
දැඩි හා ශක්තිමත් කෙනෙක් කියලා.
නමුත් දැන් ආපසු හැරී බලන විට,
ඇය දැඩි හෝ ශක්තිමත් නොවීය.
ඇය හුදෙක් මෝඩියක් පමණි.
ඇගේ වේදනාව ප්‍රකාශ කරන්නේ කෙසේදැයි ඇය දැන සිටියේ නැත.
ඉතින් ඇය කාර්යබහුලව සිටියා.
ඇයට වයස අවුරුදු 15 යි.
මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
මම කියන්නේ නැහැ ඔබ ඇයට අනුකම්පා කළ යුතුයි කියලා.
ඔබේ උපරිමය කරන්න
ඔබ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන අතරතුර ඇගේ මනසෙහි ඇති දේ සොයා ගැනීමට.
මම වගේ රෙදි කඩකින් ගුටි කන්න එපා.
හරි, මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
අපි යමු. කඩේ වහන්න ළඟයි.
- හ්වාන්-කියුං.
- ඔව්?
ඔබේ සහෝදරිය ඔබට තරහ ගිය විට ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
පාක් මහත්මයා!
මොකක්ද වෙන්නේ, මිස්ටර් ලී?
මම හිතුවේ ඔයා ප්යොංවොන් වල ඉන්නවා කියලා.
මෙන්න කාරණය.
මට ලොකු ආරංචියක් තියෙනවා
මට ඔබට දුරකථනයෙන් කියන්න බැරි වුණා.
- ඒක එහෙමද? ඒ මොකක්ද?
- ඔව්.
ඔබට මුලින්ම අහන්න ඕන මොකක්ද?
ශුභාරංචියද නරක ආරංචියද?
නරක… නැහැ.
මට මුලින්ම ශුභාරංචිය කියන්න.
ශුභාරංචිය?
ශුභාරංචිය ඔබේ හිටපු බිරිඳ ගැනයි.
මම ගෙස්ට් හවුස් එක එළියට දානවා,
නමුත් මට ඇයව එක බැල්මක්වත් පෙනුනේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඇය ගෙස්ට් හවුස් එකෙන් පිටව ගොස් ඈතට නිවාඩුවක් ගත කළා.
ඇය ඇතුළේ නිදාගෙන හිටියේ නැහැ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඇය පැය 24 පුරාම නිදා ගනීවි.
එහෙනම් මම ශුභාරංචිය ආපසු ගන්නවා.
මම ඊළඟට ඔබට නරක ආරංචිය කියන්නම්.
ඒ මොකක්ද?
මහත්තයාත් එහෙමයි බලන්නේ
සහකාර කළමනාකරු කිම් මි-කියුං.
මොකක්ද?
එන්න.
කවුද ඔයාට කිව්වේ සෝ බේක්-හෝ
කිම් මි-කියුංව දකිනවා කියලා?
අල රසායනාගාරයේ හැමෝම
ඒ ගැන කතා කරනවා--
ඒක කටකතාවක් විතරයි. මම ඒ දෙන්නව දන්නවා.
කිම් මි-කියුංට සෝ බේක්-හෝ වගේ දැඩි හා දැඩි අයව දරාගන්න බෑ.
ඒ වගේම බේක්-හෝ
මිනිස්සු එක්ක ඇසුරු කරන්නේ නැහැ
කිම් මි-කියුං තරම් ගිනිමය.
ඒ දෙන්නා
එකිනෙකාව දකින විදිහක් නැහැ.
එන්න.
ඔවුන්ම ඒ ගැන තරමක් විවෘතව සිටින බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
කුමක්ද?
මේ බලන්න.
මම මොනවද බලන්නේ?
මහත්තයා සෝ
වොන්හාන්හි දිවා ආහාරය සඳහා කිසිවෙකු සමඟ එකතු නොවීම සම්බන්ධයෙන් කුප්‍රකටය.
නමුත් අද පෙර,
ඔහු තම තහඩුව බිම තැබුවේය
කිම් මහත්මිය ඉදිරිපිට.
මිනිස්සු ඔවුන්ට විහිළු කරමින් සිටියහ,
"ඒක බලන්න! කොහෙත්ම නැහැ!" කියමින්
නමුත් ඔහු එහි වාඩි වී දිවා ආහාරය ගත්තේය.
"කොහොමත් ඒක හංගලා වැඩක් නෑ වගේ."
ඒක තමයි එයා කිව්වේ.
ඉන්න, ඔයා දැන් ඇත්තටමද කියන්නේ?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම බැරෑරුම්.
කොහොමත්ම නෑ.
මේ දෙක…
PARK KI-SE
මම රිය පදවනවා. ඉක්මන් කරන්න.
මිස්. යූන්, සිද්ධිය ගැන
අවුරුදු හයකට පෙර සිට…
මට මතක නැහැ
ඊයේ මම දවල්ට කෑවේ මොනවද කියලා.
වසර හයකට පෙර සිදුවූ සිදුවීම කුමක්ද?
නිශ්චිත වන්න.
ඔබට නිෂ්පාදන සැලසුම් දෙපාර්තමේන්තුවේ කිම් මි-කියුං මතකද?
කොච්චර විහිළුවක්ද.
මෘදු ස්වීටි
දොර අරින්න
ජීස්.
ඔහු හිතන්නේ ඔහුට මාව පාලනය කරන්න පුළුවන් කියලාද?
අනේ මන්දා.
පීක්-අ-බූ!
ඔයා විහිළු කරන්න ඕන.
මම මොකක්ද? පොඩි කෙල්ලෙක්ද?
ටා-ඩා!
ඔබේ උත්සාහය මම අගය කරනවා,
නමුත් නැහැ ස්තූතියි.
අත්හරින්න.
එන්න.
කුමක්ද?
ඇයි එයාට ඒක එකපාරටම කරන්න බැරි වුණේ?
ඇයි මාව ආයෙත් පඩිපෙළ උඩට බහින්න
බල කරන්නේ?
ජය.
ඔයා මට විහිළු කරනවද...
අනේ දෙවියනේ!
දැන් මට සමාව දෙන්න පුළුවන්ද?
මට හොයාගන්න පුළුවන් වුණු ලොකුම එක මේකයි.
නෑ! යන්න!
මේ මිනිහා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
මම එයාව එක්කගෙන යනවා.
වෙඩි තියන්න.
ඔයා මට වෙන විකල්පයක් ඉතුරු කරන්නේ නැහැ.
කිම් මි-කියුං. එන්න.
ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
ඔයා දන්නේ නෑ...
මොකක්ද බේක්-හෝ...
ඔයාට කරලා තියෙන්නේ.
ඇයි? ඒක එච්චර නරකද?
නැහැ.
මට ඒක හදන්න පුළුවන්.
ඒ නිසා මම ඔයාව ෂර්ට් නැතුව හෝ වෙන දෙයක් බලන්න උත්සාහ කළේ නැහැ.
ඒක හරි. කොහොම හරි,
ඔයාට ඉක්මනින්ම ඒක පෙනේවි.
මම හිතන්නේ මට මාරාන්තික දෙයක් දෂ්ට කරලා තියෙනවා.
ඔයාට පිස්සුද? ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඇයි? මොකද වෙන්නේ?
මම ඔයාගෙන් කෙලින්ම අහන්නම්.
මෑතකදී ඔයා මට අමුතු විදිහට හැසිරෙනවද...
කොහොමද-- කොච්චර බරපතලද, හරියටම?
මට ඔයාට මෙතන තනියම නිදාගන්න දෙන්න බෑ.
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මම මෘදු හෝ මිහිරි නැහැ.
මම පියවරක් ගන්නවා.
ඔයා මට එහෙම කරන්න කැමති නැද්ද?
කේල් කිම් විසින් උපසිරැසි පරිවර්තනය